[El regreso de la Reina]
[Episodio 8]
¿Qué está pasando en tu habitación?
¡Abre la puerta, Siyu!
¡Abrir!
¡Lu Siyu, abre la puerta!
Siyu, ¡abre la puerta ahora mismo!
¡Abre, Siyu!
¡Abrir!
Ya voy, ya voy.
Soy yo.
No hables. No te muevas.
¿Qué pasa, Siyu?
¿Qué es ese sonido en tu habitación?
¡Abre la puerta, Siyu!
¿Por qué no dices nada?
¿Qué está pasando realmente ahí dentro?
¿Necesitas ayuda?
No te muevas
Estoy bien.
¡Ya voy!
Lu Siyu.
No te muevas
Te ayudaré.
¿Me ayudarás?
Siyu, ¿por qué cerraste la puerta?
Pase lo que pase,
Te ayudaré.
Lu Siyu,
¡Abre la puerta ahora!
No pasó nada en mi habitación.
Deja de tocar.
Quiero dormir,
así que por supuesto necesito cerrar la puerta.
Sea lo que sea, podemos hablar mañana.
No.
Debo hablar contigo ahora mismo.
¡Abrir!
Yo soy tu hermana.
Hermana o no, la respuesta es ¡no!
Si no respondo,
Ella se irá después de un tiempo.
♪ Empaco la noche en mis ojos ♪
¿Que acabas de decir?
"Hermana o no...
♪ Sólo para mantenerte a mi lado ♪
♪ Siempre brillando, brillando, brillando ♪
"La respuesta es no."
♪ Instalé una radio vieja y rota ♪
Si...
♪Para escucharte♪
♪ Y siente cómo nuestros latidos se acercan ♪
Eres tú...
♪ La frecuencia se difumina ♪
♪Entre las señales perdidas♪
♪ Atrapo hormigas jadeando por aire ♪
♪ Lágrimas sin importancia ♪
♪ Deslízate por mis mejillas ♪
♪ La lluvia cae repiqueteando ♪
♪ ¿Podemos enamorarnos? ♪
Di que sí.
♪ Caigamos juntos, ¿de acuerdo? ♪
♪ ¿Podemos enamorarnos? ♪
Me voy.
¿Por qué estás en mi habitación?
¿Fuiste tú también la última vez?
¿Qué?
¿Tienes dudas?
¿Estás teniendo dudas?
¿Algún consejo para ayudarme?
Nunca me retracto de mi palabra.
Pero primero debes decirme la verdad.
Me creerás
¿si te lo digo?
Te creo.
Vine a buscar
un acuerdo de custodia de la propiedad
que Lu Sinan dejó atrás.
Ese acuerdo
se relaciona con
casi el 37% de
Acciones de Mar de Nubes.
Debo conseguirlo
para obtener el control absoluto
del consejo de administración de la empresa.
¿Ese acuerdo está en mi habitación?
Esta suite
Solía ​​ser la habitación de Sinan.
Él se fue atrás
una caja de seguridad.
He estado viviendo en esta habitación.
por tanto tiempo
y nunca me di cuenta de que había una caja de seguridad.
La combinación que probaste...
Es nuestra fecha de aniversario.
De cuando estabais saliendo
mi hermano...
Si ingresamos el código incorrecto,
¿La caja fuerte se bloqueará automáticamente?
No lo hará
pero podría hacer sonar la alarma.
Entonces no lo intentemos todavía.
Pensémoslo más.
Pensemos en qué números
Mi hermano lo usaría como combinación.
Acabo de pensar en uno.
Es un conjunto de números.
Mi hermano hablaba a menudo de ello.
Creo...
Quizás lo conozco mejor que tú.
El conjunto de números es
la fecha en la que por primera vez
ganó un campeonato de tiro con arco.
Cuando estábamos en el extranjero,
Mi hermano mencionaba a menudo esta fecha.
[Algo anda mal. ¡Salgan ya!]
Algo anda mal. Sal ahora.
Vamos a probarlo
¿Por qué todas estas páginas están en blanco?
¡No hay tiempo! ¡Sal de ahí ya!
Yo me voy primero.
Esperar.
Iré contigo.
¡Vosotros Haimeng!
Mamá.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
No te pongas físico.
Estoy disciplinando a mi propio hijo.
¿Qué derecho tienes a interferir?
Mamá,
¡Di lo que quieras!
¿Por qué actúas así?
Lu Siyu,
¿No te acuerdas?
¿Una sola palabra de lo que dije?
Te dije
Para alejarme de esta mujer,
¿Pero qué has hecho?
No hice nada
¿No hiciste nada?
¿Quién fingió estar enfermo en el camino?
¿Y hizo que Lin se detuviera?
Ahora eres tú
dándole la espalda a tu familia,
Escondiendo a esta mujer
En tu habitación.
No te quedarás de pie
con tu propia familia—
En cambio, tú estás de lado
¡con nuestro enemigo!
¿Eres un Lu o un Ye?
I...
Le pedí que me ayudara,
para detener el coche,
y ponerse de mi lado.
No tiene nada que ver con él.
Haimeng.
Bueno, bueno.
¿Realmente te atreves a admitirlo?
Como esposa del hijo mayor de nuestra familia,
En lugar de respetar las reglas y la ética familiar ,
Has puesto tus miras
sobre el propio hermano de tu marido.
Siyu es tu cuñado,
¿Y aún así te atreves a seducir abiertamente?
y usarlo.
¿No tienes vergüenza?
¡Incluso estás sonriendo!
¿Seducir?
¿Usar?
¿Necesito confiar en?
¿Trucos tan mezquinos para conseguir lo que quiero?
Y además,
No uses a Lu Sinan para presionarme.
Lu Sinan murió
Hace 3 años.
Soy viuda desde hace 3 años.
Todavía tengo
De Lu Sinan
certificado de defunción.
Mi matrimonio con él
terminó hace mucho tiempo
No tengo ética
o obligaciones morales
Para ti, tu familia,
o Lu Siyu.
Haga lo que haga con él,
No es necesario
usa palabras como "vergüenza"
para insultarme.
La única razón por la que todavía estás aquí
es por el acuerdo
Lu Sinan se quedó atrás.
¡Qué justo suenas!
¿Crees que ahora tienes la capacidad legal?
rompió lazos con Sinan,
¿Puedes hacer lo que quieras?
Sinan se fue
un acuerdo de custodia de la propiedad.
¿Pero no estás persiguiendo?
nuestro hijo menor
Sólo para tenerlo en tus manos
¿Ese acuerdo?
Te colaste en la habitación de mi hermano
en mitad de la noche.
¿Solo por esto?
¿Dónde está ese documento?
¿Dónde está ese acuerdo?
¿Por qué todos estos papeles están en blanco?
¡Sólo hojas en blanco!
¡Lu Siyue!
Jianglin,
Dale lo que tienes a mamá.
[Acuerdo de Custodia de Bienes]
[Fideicomisario: Lu Sinan]
Esa realmente es la firma de mi hermano.
Te tomaste todas estas molestias
Sólo por esto, ¿verdad?
[Fideicomisario: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Fideicomisario: Jiang Lin]
Has estado guiando a mi hijo menor.
alrededor de la nariz,
pero aún no lo encontraste.
Abre bien los ojos
y mira con atención.
Esto es
el acuerdo de custodia de bienes inmuebles
que Sinan dejó atrás.
[Fideicomisario: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Fideicomisario: Jiang Lin]
Tiene... tanto el tuyo como el de Lu Sinan.
firmas en el.
Este acuerdo
establece claramente
Que si algo grave
le sucediera a Sinan,
el 37% de las acciones
Usted sostuvo conjuntamente con él
caería bajo
la gestión completa de nuestra familia Lu.
Ahora que Sinan ha fallecido,
estas acciones de propiedad conjunta
caer enteramente bajo nuestro control.
Hasta que haya una sentencia judicial,
Nadie puede tocar esas acciones.
Ahora,
ya lo tenemos
Hizo público este acuerdo
y contrató a un abogado de sucesiones
para llevarlo ante el tribunal.
Hasta que haya un veredicto oficial,
Nuestra familia es
Mayor accionista de Mare Nubium.
El verdadero dueño del Mar de Nubes.
Mamá.
¡Cállate!
¡Jianglin!
Lleva a Siyu de regreso a su habitación.
Hasta la
junta de accionistas de Mare Nubium
y el cuarto aniversario de la muerte de Sinan
se acabaron,
¡No le permiten salir de su habitación!
Mamá.
Mamá, no puedes encerrarme.
No puedes mantenerme encerrado en casa.
¡Mamá!
¡No puedes mantenerme encerrado en casa!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Déjame ir!
Ye Haimeng.
Abandone sus planes perversos
y deja de traer a tu gente
causar problemas
en nuestra casa y en Mare Nubium.
Te aconsejo que aceptes
La realidad.
Y nuestra familia
Todavía podemos garantizar
que nunca te faltará nada.
Pero si tienes otras ideas,
Te lo recomiendo encarecidamente
Abandonas esos pensamientos de venganza.
[Ling Ke]
La familia Lu ya lo ha hecho.
el acuerdo de custodia de la propiedad
[Ling Ke]
Entre usted y Sinan público.
El informe financiero de Mare Nubium
se anuncia oficialmente
ese 37%
de participaciones importantes
han sido congelados debido a litigios.
La familia Lu, como fideicomisarios
de los bienes de su hijo mayor,
han anunciado la propiedad
y el control del Mar de Nubes.
Y en 4 días,
Celebrarán el memorial del 4º aniversario
y funeral oficial
para su hijo mayor, Lu Sinan.
El certificado de defunción en nuestro poder
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
podría volverse inválido,
y como resultado, podríamos perder
tanto el derecho a utilizar Cloud Manor
y propiedad de Mare Nubium.
Señora Ling.
Déjalo sobre la mesa.
[Mar de nubes]
¿Quieres preguntar sobre Haimeng?
La llamé
varias veces hoy,
pero ella no respondió ninguna de ellas.
¿Qué quieres preguntarle?
El Departamento de Ingeniería
ya debería haber recibido
la lista de verificación de trabajo
para el proceso funerario, ¿verdad?
Sí, lo hemos hecho.
¿No vas a llevarlo a cabo?
Por favor, díselo a Haimeng por mí.
que no soy
en el lado opuesto.
Lo lamento.
Fui... demasiado duro
con mis palabras la última vez.
[Mar de nubes]
Está bien.
Yo tampoco lo tomé en serio.
Haimen...
Su conflicto con la familia Lu
Ha llegado a su punto máximo.
[Mar de nubes]
Si ella pierde
esta batalla,
Ella nunca lo tendrá
Otra oportunidad para cambiar las cosas.
¿Tienes algún plan?
¿para ayudarla?
Sí.
¿Quieres unirte a nosotros?
Poder...
¿Puedo?
[Mar de nubes]
¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Abrir la puerta!
¿Qué es ese ruido?
Es de la habitación de Siyu.
Por lo que pasó esa noche,
Siyu no escuchó a la señora
y tuvo algún contacto con la Sra. Ye.
La señora estaba muy enojada,
Entonces ella me pidió que cerrara con llave
Todas las puertas y ventanas de su habitación.
Siyu todavía es joven.
No podemos arrastrarlo a esto.
Quizás todavía se trate de Sinan.
¿Van a celebrar un funeral por Sinan?
Sí,
El aviso oficial ha sido enviado.
Han pasado 4 años.
Disponer de más guardias de seguridad
Para vigilar a Siyu.
Entendido, Presidente.
¿Puede alguien abrirme la puerta?
[Tío Mo]
[Lu Siyue]
[Mamá]
[Jiang Lin]
Cuñado.
Siyu,
deja de llamarme
Estoy muy ocupado
y no tengo tiempo para salvarte de nuevo.
No te pido que me salves.
Al menos sube
y compruébalo por mí.
¿Por qué ni siquiera puedo comunicarme con ella a su teléfono?
[Haimeng]
[Niño]
Ella todavía no responde.
¿A dónde fue ella?
Es un caos ahí fuera.
Ella no habría regresado
¿Iría sola al Mare Nubium?
Ella no se rendiría así como así ¿
verdad?
¿Quién es?
¿Quién está ahí afuera?
Soy yo.
¿Vosotros Haimeng?
¿Estás bien?
¿Has visto las noticias?
Están celebrando el funeral de nuevo, ¿no?
Entonces ¿qué harás?
Ye Haimeng.
¿Puedes oírme?
¿Vosotros Haimeng?
Respóndeme si puedes escucharme.
Haimeng!
Respóndeme si puedes escucharme!
¿Vosotros Haimeng?
Mi mamá y los demás
no te lo pusieron difícil ¿verdad?
¿Tus viejas lesiones han vuelto a aparecer?
Por favor, no te presiones.
No dejes que tus viejas heridas
vuelvan a aparecer.
Te ayudaré.
Una vez que salga, te ayudaré.
Hermana.
Lu Siyu...
¿Por qué eres tan amable conmigo?
I...
¿Es por...?
¿Sinán?
Por supuesto que no.
Nunca había pensado en ti
Como una extensión de mi hermano.
Y definitivamente no estoy siendo amable contigo.
Por culpa de mi hermano.
Me preocupo por ti
porque...
Te lo mereces.
¿Qué?
Aunque los demás no te entiendan,
Sé
que eres gentil, amable y sincero.
No eres tan fuerte
tal como pareces ser.
No deberían tratarte de esta manera
♪ Bebé, ¿estás dormido? ♪
♪ No respondas ♪
Gracias... Siyu.
♪Solo queda♪
♪ La conversación que una vez tuvimos ♪
♪ Cariño, ¿has cambiado? ♪
♪ De todos modos no importa ♪
♪ Allí yace un sueño ♪
♪ La que imagino contigo ♪
♪ Ya no lo diré más ♪
♪ Quédate a mi lado ♪
♪ Aunque sea un tormento ♪
♪ Todavía me quedaré a tu lado ♪
♪ Todo parece una ilusión ♪
♪ Abrázame fuerte ♪
♪ No dejes ir este sueño ♪
Nosotros...
♪ Esperaré ♪
♪ Y abrazar el futuro ♪
♪ Nunca te he dejado ir ♪
♪ Cuando caigo ♪
♪ Por favor atrápame ♪
♪ No solo digas que lo entiendes ♪
Ayúdame una vez más...
Lu Siyu.
Bueno.
¿Qué necesitas?
Pasado mañana
Es el funeral público de Lu Sinan,
que es también cuando el capital social
del Mar de Nubes
Se finalizará.
Necesito que tomes el libro
con la firma personal de Lu Sinan
y ve a buscar a Tan Xin
antes de la reunión pública.
¿El libro de mi hermano?
¿Dónde está Tan Xin?
Tan Xin te llevará
para conocer a nuestro abogado.
Y el abogado le ayudará
a organizar la autenticación.
Tienes que aparecer
en la reunión pública de Mare Nubium
con ese informe de autenticación
para pasado mañana.
¿Qué es un "informe de autenticación"?
¿Quieres que vaya a Mare Nubium?
Pero actualmente estoy
encerrado en mi habitación
Lu Siyu...
Debes venir
Esta ya es la segunda vez
que las familias Ye y Lu han mantenido
un funeral público para Lu Sinan.
Hoy en día, incluso hay
una conferencia de prensa completa.
Parece que
El caso sucesorio de Lu Sinan es
Por fin está a punto de resolverse
de una vez por todas.
¿Es Ye Haimeng el presidente de Mare Nubium?
va a dividir públicamente
¿Los bienes conjuntos que compartía con Lu Sinan?
Las acciones de Ye Haimeng seguramente no son...
Tan grande como la familia Lu, ¿verdad?
Su posición como presidenta...
Sra. Lu,
¿Usted y el Sr. Jiang lo harán?
¿Podrás regresar a Mare Nubium hoy?
-¡Sí!
Sr. Jiang,
¿Puedo hacerte dos preguntas?
¡Señor Jiang!
¡Solo dos preguntas!
Sr. Jiang,
¿Se resolverá el caso de la herencia de Mare Nubium?
¿Por fin se resolverá hoy?
[Mar de nubes]
Lu Sinan y Ye Haimeng...
¡Por favor responda nuestras preguntas!
¡Señor Jiang!
[Necesito que tomes el libro]
[con la firma personal de Lu Sinan]
[y ve a buscar a Tan Xin]
[Antes de la reunión pública.]
[Tú allí]
Lu Siyu, debes venir.
[Ye Bochen]
Siyu, estoy afuera.
Prepárate y te llevaré lejos.
La puerta de mi habitación está cerrada ahora.
y todas las cámaras de seguridad están encendidas.
Lo sé.
Por eso vine y me distraje.
Los guardaespaldas en tu puerta.
Sólo tienes unos minutos.
Antes de que tu familia se dé cuenta,
¡Date prisa y sal!
Ling Ke me instruyó específicamente
para llevarte lejos, pase lo que pase.
Bueno.
Vamos.
Sinan,
Este día finalmente ha llegado.